SOBRENATURAL
A ÚLTIMA CHAVE
Sincronia e Revisão:
Pix
FIVE KEYS, NOVO MÉXICO, 1953
PENITENCIÁRIA ESTADUAL DEWBEND
Apagar as luzes!
E após a luta pelo poder
que culminou na morte de Lenin
Joseph Stalin prevaleceu.
Era um novo rosto
mas de ideias antigas:
O Marxismo.
Enquanto Bolcheviques
estabeleciam firmemente
sua autoridade em casa
a terceira internacional causava
revoluções em todo o mundo.
O Comunismo estava em marcha.
Stalin estava no Kremlin.
Mas não pouco comum:
E o proletariado que lutou
para conquistar um novo mundo?
Se olharmos para a história
veremos uma violação constante
dos direitos e desvantagens.
Estão fritando alguém pai.
Partindo no expresso
para o inferno, Senhor.
Quieto.
A morte não é
para ser celebrada.
Não importa quem morra.
Ele morreu.
O nome dele era Willie Fisher.
Ele tinha 32 anos e matou
uma moça com um martelo.
Teve sua última refeição
e estava no corredor da morte
há três anos.
Suas últimas palavras foram:
"Vão para o inferno!"
Como sabe?
Está na minha cabeça.
Muito bem.
Hora de dormir, crianças.
Escovem os dentes
e vão para cama, por favor.
Elise, eu mandei você
guardar os brinquedos
e não me obedeceu.
Não fui eu que fiz essa bagunça.
E quem foi?
Christian, feche a porta,
por favor.
Pode me contar.
Foi o menino...
Ele mora aqui há muito tempo
e adora nossos brinquedos.
-Eu juro.
-Acredito em você.
Acredito.
Sabe, você foi abençoada
com um dom.
Você é especial.
Algumas pessoas têm medo
de pessoas especiais.
O seu pai é uma delas.
Ele não entende o seu dom.
Isso fica entre nós
daqui para frente, certo?
Tudo bem.
Hora de dormir.
-Boa noite.
-Não apague a luz, mãe.
Eu estou aqui do lado,
querido.
Se sentir medo,
o que você faz?
Isso mesmo.
Eu te dei esse apito.
Então se sentir medo
é só soprar
e eu venho correndo.
Só use quando precisar de mim,
entendeu?
Entendi.
Amo demais vocês dois.
-Também te amo, mãe.
-Te amo, mãe.
E o bombardeiro atômico veio.
Direto para o alvo
era o Bockscar,
um codinome que deram-lhe.
-Ei.
-O que é?
Você já está dormindo?
Não.
Você pensa nas pessoas que vão
para a cadeira elétrica?
Às vezes.
Já pensou para onde vão
depois que acaba?
Não.
Eu sei para onde elas vão.
É?
Para onde?
Elas vão para a escuridão.
Christian?
O que está fazendo?
Elise.
Você que fez aquela bagunça,
não foi?
Foi.
Cadê o meu apito?
Ele colocou no armário.
Está tudo bem.
Não vamos machucar você.
Pode sair.
Pare, Elise.
Pode sair daí.
Pare.
Gerald, não!
O que você fez, Elise?
-Coloque as mãos na parede.
-Gerald,
-deixe ela em paz.
-Quieta, Audrey!
Você viu um fantasma?
Gerald, pare.
Vi.
Eu não quero te machucar.
Só precisa dizer que não viu.
Vou perguntar de novo.
Você viu um fantasma?
Sim, eu vi.
Eles estão sempre por perto
nesta casa.
Estão em todo lugar.
Não precisa fazer isso.
Ela é só uma menina.
-Gerald, por favor!
-Não!
Não, papai!
Não!
Não, faz comigo! Faz comigo!
Por favor!
Gerald, não!
Pare!
-O que está fazendo, não!
-Sai! Pare!
O que está fazendo?
Não me diga como puni-la.
É o que eu faço para viver.
Por favor!
Por favor, papai!
Não! Não! Não!
Não, papai!
Não, papai.
Me solta.
Não me tranque lá dentro!
Não me deixe aqui dentro.
Papai, me deixe sair!
Papai!
Se seguir minhas regras
dorme sob o meu teto
se não seguir, dorme
sob o meu chão.
Não me deixe aqui, papai.
Não me deixe.
Papai, volte!
Não quero ficar aqui sozinha.
Papai, por favor!
Você está com
medo do escuro?
Quem é?
Quem está aí?
Não tenha medo.
Eu posso trazer a luz.
Quem está aí?
Por que você está aqui embaixo?
Meu pai me colocou aqui embaixo.
Seu pai não te trata bem.
Abra esta porta
e terá muita luz.
Vamos.
Abra a porta.
Tem uma chave pendurada ali.
Não tenha pressa.
Eu posso esperar.
Você é a única
que pode abrir a porta.
Você é mais poderosa
do que imagina.
Eu quero que me ajude
a abrir todas as portas.
Não esqueçam do que Bill, a tartaruga,
acabou de fazer,
porque temos
que fazer o mesmo.
É por aí, meus amigos.
Protejam-se.
Este é um filme
oficial de defesa civil
produzido em cooperação com
o Serviço Público Federal...
Elise?
Audrey.
Audrey!
Não, Audrey.
Audrey, não!
Não! Não!
Não, Audrey!
Eu sinto muito.
-Não!
Não!
ME DÁ A CHAVE?
Bom dia.
Os sonhos estão voltando,
Warren.
Eles sempre voltam.
Que tal tomar
o seu café da manhã na cama?
Eu sabia.
Você está ficando velho Warren.
Nós dois estamos.
Analisei as últimas imagens
no porão da igreja
e deixamos passar algo.
Tem um movimento no quadro.
-Veja, bem ali.
-É um pedaço de fio.
E fios não saem andando por aí.
Preparem-se.
A razão pela qual
passei a noite toda acordado.
As luzes.
Isso mesmo, meus amigos.
Ativação por voz.
Não temos mais que lidar
com interruptores
e a dificuldade de achá-los no escuro
batendo com os dedos em tudo
até encontrá-los.
Esse era mesmo um problema,
certo?
Você trabalha a escuridão
do sarcasmo meu amigo
e eu prefiro trabalhar na luz.
Na luz?
Luzes!
Acústica ruim.
Luz natural é melhor
para o meio ambiente.
Voilà!
Adoro ter vocês na minha casa
rapazes, mas
por favor, não tentem consertar
o que não está quebrado.
Olá?
Sim, ela está aqui.
Elise?
Aqui é Elise.
-Quem fala é o Sr. Garza.
-Prazer em conhecê-lo, Sr. Garza.
Você... Eu...
Tenho alguns problemas
estranhos acontecendo
na minha casa,
e disseram que você entende
destas coisas.
Entendo de algumas coisas.
Certo, queria saber se
pode vir dar uma olhada aqui.
Eu preciso de ajuda.
Não sei o que fazer.
Me diga onde mora.
Eu moro no número 414,
Appletree Road
Five Keys, Novo México.
Sr. Garza
gostaria muito de ajudá-lo, mas
realmente não posso.
Sinto muito.
Agradeço muito
por ter me procurado.
Desculpe por tirá-los da cama.
O homem que ligou hoje
sobre um trabalho.
Ele me disse que mora
na mesma casa em que cresci.
Era só uma casa, porque aquilo
não era um lar.
Eu não tenho memórias
daquele lugar.
Tenho cicatrizes.
Esse dom que eu tenho
que vocês dois admiram
o meu pai tentou arrancá-lo
de mim.
E...
A minha mãe,
foi morta nesta casa.
Ela foi assassinada
por algo que eu
trouxe para este mundo.
Esse demônio quer usar
as minhas habilidades
e vai ferir as pessoas
que eu amo para chegar até mim.
E é por isso
que eu nunca mais
quis ir onde está
que como eu fiz para Quinn.
Eu desperdicei minha vida
lutando com estas
coisas
porque nunca esqueci o rosto
da minha mãe quando ela morreu.
Por isso,
tenho que ajudar este homem.
Porque sei o que ele
está enfrentando.
Arrumaremos o carro esta noite
e sairemos de manhã cedo.
Não.
Desta vez não.
Este trabalho eu tenho que fazer
sozinha.
Teremos que ir com você.
Isso aqui custou 700 pratas.
E mais 200 pela pintura
do logotipo.
BEM-VINDO AO NOVO MÉXICO
TERRA DE ENCANTOS
BEM-VINDO A FIVE KEYS
ABRIREMOS SEU CORAÇÃO
SE LIBERTE
Antes de entrarmos,
eu trouxe umas
roupas para vocês.
Algumas pertenceram ao Jack,
e são importantes para mim.
Aposto que são
quem eu acho que são.
Não é necessário.
Sou Elise.
Estes são Specs e o Tucker.
Os meus sócios.
Ela é paranormal
e nós quase normais.
Como que é?
Ela é paranormal
e nós quase normais.
Desculpe, eu não entendi.
Não importa.
Vamos entrar então.
Podem entrar.
Que falta de educação a minha.
Prazer.
Ainda tem muitos móveis nossos.
Já estavam todos aqui.
Coisas muito boas, não é?
Não tinha motivo
para me desfazer delas.
Tem umas histórias
sobre a sua família.
Não dei ouvidos
quando me disseram
que eu não devia
vir morar nesta casa.
É... Eu olhei e vi uma casinha
e resolvi deixar para lá
as histórias.
Daí comprei.
Mas agora acredito
nas histórias.
Está captando alguma coisa?
Tem tantos espíritos nesta casa
que fica difícil separá-los
dos maus.
Muitas pessoas morreram
naquela prisão.
Quando estes eventos começaram?
Assim que me mudei para cá.
Primeiro eram coisas pequenas,
sabe
mas depois se intensificou.
Você foi abençoada com um dom.
Você é especial.
Isso fica entre nós.
Não!
Você está bem?
Eu estou bem.
Estas experiências que tem
onde elas ocorrem mais?
A maioria no mesmo quarto.
Eu deixo fechado agora.
Não abro já faz 3 meses.
Deixa que eu pego.
Pode me ajudar aqui?
Assim mesmo.
Só mais um pouco.
Desculpa
eu não consigo entrar.
Quando tudo começou
eu ouvi alguém andando
de um lado para o outro
como se estivesse
falando sozinho.
Você acha que está
ficando maluco até
escutar realmente
e percebe que não está.
Um dia resolvi entrar aqui
e gritei com a coisa.
"Pare".
"Precisa parar".
"Por favor, pare."
As economias de uma vida
estão todas nesta casa.
Vocês precisam me ajudar.
Precisam me ajudar, por favor.
É o que fazemos.
A câmera é para gente ver,
o que ela vê, lá da furgão.
Chamamos de
"fantasma de Winneba".
Acho melhor eu ir lá para fora.
Você vai mesmo
ficar aqui sozinha?
Minha presença
costuma tirar os espíritos
dos cantos escuros.
Vai precisar disto.
Obrigada.
Boa noite.
Está nos ouvindo?
Estou.
Tenta não abafar as outras vozes.
Entendido, câmbio.
Pronto.
O que é isso?
Luzes.
Obrigado.
Pensei que tivesse sumido
para sempre.
Minha mãe deu isso
para meu irmão,
e ele o perdeu
quando tinha 6 anos.
Agora está seguro.
-Volta.
-O que foi?
Pare a esquerda, volta.
O que tem?
Nada.
Achei que tinha visto pés.
Pés?
Elise,
tem alguém na sua frente.
Parece ser uma mulher.
Não estou vendo nada.
Tenha cuidado.
Esta quase
tocando nela.
Cuidado.
Elise?
O que houve?
O apito.
Ela pegou o apito.
O que estava fazendo
aqui dentro?
Achei que fosse ficar
apenas no quarto.
Alguma coisa me atraiu para cá.
O espírito de uma mulher.
Eu não sei porquê ela disse
"ajude ela"
mas é um fantasma que eu já vi
aqui nesta casa
quando eu tinha 16 anos.
Você ouviu isso?
Ouviu o quê?
Tem alguém na lavanderia.
Não.
Não tem nada.
Eu ouvi.
Eu vou lá ver.
Não!
Não vai Elise.
Olá?
Eu moro aqui com o
meu irmão Christian.
Qual seu nome?
Pare!
Você está inventando.
Venha ver meu irmão.
Ele não acredita que está aqui.
Christian!
O que está fazendo?
Tem alguém na lavanderia.
Não tem ninguém aqui.
Vai começar de novo?
Não pode me punir por isso.
Eu nunca quis. Nunca pedi isso.
Se tem uma coisa
que você tem feito
a vida toda, Elise,
é pedir por isso.
Não vou mais deixar
você me machucar.
Por favor,
Elise?
Elise!
Elise, não vá embora.
Deixe ela ir. Deixe ir.
Ela tem que aprender
que é impossível
alguém amar uma
pessoa igual ela.
Não voltei aqui desde então.
Foi o bastante por esta noite.
Continuamos amanhã.
Christian e eu vínhamos
muito aqui quando crianças.
Eu estou bem?
Está ótima.
Me desculpe, eu...
Você se parece com uma pessoa
que conheço muito bem.
Verdade?
-Me chamo Elise.
-Melissa.
Sou Imogen.
-E são irmãs?
-Sim, somos.
Tucker.
Specs.
Eu sou Specs, ou Steve.
Pode escolher, tanto faz.
Ela é paranormal
e nós quase normais.
Não entendi.
Esquece.
-Estão visitando a região?
-É difícil falar sobre isso
na verdade
é um assunto confidencial.
É uma infestação de Poltergeist
envolvendo Ted Garza.
Conhece ele?
Mora um pouco abaixo...
Fantasmas,
e ela é boa nisso.
Ele quis dizer que somos
caçadores de fantasmas.
Nós três.
Somos como policiais.
Porém não prendemos humanos.
Eu também sou engraçado
às vezes,
ou tento ser.
Certo.
Acho que já chega, rapazes.
Eu morei na cidade
há muito tempo.
-Sério?
-Bom para você. E foi embora.
Estou sendo idiota aqui,
nós estamos...
Não.
Não está.
É muito legal conhecer vocês.
Pai, aqui.
-Prazer te ver.
-Igualmente. Até mais.
Oi, Christian.
Eu envelheci tanto assim?
Não vai dizer nada?
Não tenho nada para te dizer.
Meninas vamos. Andem.
Vamos!
Acabamos de chegar.
Me escuta...
Eu ainda sou sua irmã e eu...
Significaria alguma coisa
se eu escolhesse que significasse
mas eu escolhi que não.
Por favor, Christian.
Só quero que ouça o meu lado.
Não sabia como ia reagir.
Achei que podia ver o futuro.
Ela é mesmo sua irmã?
-Não, Melissa, vamos!
-Sou! Sou!
-Sou a irmã dele!
-Escute, escute...
Quando éramos crianças
você me assustava.
Você me assustou a vida inteira
com suas histórias
sobre um monstro,
atrás de uma porta vermelha.
Você abriu esta porta
e foi embora.
Você me deixou.
Você me abandonou
como um verdadeiro monstro.
Não te desejo mal,
mas fique longe de nós,
Elise.
Fique longe.
Christian.
Christian!
Foi uma idiotice voltar aqui.
Não.
Não foi.
Está ajudando as pessoas.
É isso que você faz, lembra?
Elise.
Me desculpe.
Ele é meio descontrolado
às vezes.
Levando em conta quem o criou
é compreensível.
Ele nunca nos contou
nada sobre a infância dele
e nunca vi nenhuma foto.
Ele nunca nos falou
nada sobre você.
Eu deixe-o sozinho
e não devia ter feito isso.
Ele é um ótimo pai.
Eu amo muito ele.
Não faz ideia
do quanto isso me faz feliz.
Tucker?
Fale.
Tem as fotos
que fizemos daquelas filmagens?
Sim, eu tenho.
Tucker?
Tucker.
Preciso de você.
Venha cá.
Aqui está.
Entregue isso ao seu pai.
Isso foi registrado ontem
no nosso antigo quarto.
Ele ficará muito surpreso
quando ver isto.
Que bom conhecer você.
Certo.
Testando, um, dois.
Podem me ouvir, pessoal?
Eu vi uma porta vermelha.
A entidade que matou a minha mãe
passou por esta porta.
Não entendo. Uma porta vermelha
é uma porta vermelha.
E todo mundo pode ver uma.
Mas não é uma porta física.
É metafísica.
Lembra quando fui para o Além
procurar a Quinn Brenner?
Eu passei
por uma porta vermelha.
Eu passei por ela
e fui parar nas
profundezas do Além.
Se eu descobrir
o que ela significa
talvez consiga parar a coisa
que está assombrando esta casa.
Isto aqui pode ajudar.
Eu falei com você ontem à noite.
Você está aí?
Consegue me ouvir?
Você pegou algo de mim.
Por quê?
Porque você disse "ajude ela".
Ajudar quem?
Por aqui.
É você?
Apite uma vez para sim
e duas para não.
Você é a mulher
que vi ontem à noite?
Tem alguma entidade nesta casa
tentando machucar
Ted Garza?
E é você esta entidade?
Está tentando
me mostrar alguma coisa?
O que quer me mostrar
está atrás desta parede?
Chaves.
Parado, colega.
Parado.
Espere.
Obrigada.
O que quer me mostrar?
Ajude ela.
Me ajude.
Não é um fantasma.
Meu Deus.
Vou quebrar a corrente.
Não. Você não vai.
Se afaste dela!
Eu pedi ajuda
para me livrar do fantasma.
Pare ajudar a me livrar dele.
Por que vocês tinham
que descer aqui?
Por quê?
O seu fantasma
nos trouxe aqui.
Ele está na minha cabeça.
É o seu amigo?
É o seu amigo.
Você está aí, Specs?
Specs!
O quê?
O nome dela é Mara Jennings.
Ela é enfermeira de uma cidade
que fica a 16 km daqui.
Ela despareceu há pouco mais
de 4 meses.
Podem ficar na cidade
por alguns dias?
Sim.
Estaremos aqui.
Vou precisar
do depoimento de vocês.
Claro.
Tudo bem.
Existem demônios neste mundo
que estão bem vivos.
E você deteve um deles.
Obrigado, Elise.
Pai, isto é loucura.
Mas eu preciso fazer isso.
Tenho que encontrar.
É um apito pequeno.
Um apito prateado.
Veja, eu transito
pelo mundo dos espíritos
e espíritos podem
influenciar as pessoas
a fazerem coisas ruins
no mundo real.
Algumas destas pessoas
me procuram pedindo ajuda.
Pare você é estranho
mas para mim
é apenas um trabalho.
Mas esse foi diferente.
A casa assombrada
foi minha casa.
Não está aqui.
Vou ver como ele está.
E por que Garza a chamaria
sabendo que corria o risco
de você descobrir a Mara.
Estas coisas podem
ser coisas aterrorizantes
Talvez o medo do além
fosse maior do que o medo
de ser capturado.
Ou talvez ele queria
ser capturado.
O quê?
O que é isso?
Eu sinto muito.
Eu estou vendo coisas.
Deve ser o choque
por causa disto tudo.
Ainda vai precisar de mim?
Não.
Obrigada.
Pai?
O que está fazendo aqui?
Não consegue encontrá-la?
O quê aconteceu com ela?
Onde ela está?
-Olhamos na casa toda.
-Nela toda não.
Meu Deus.
Imogen,
chame uma ambulância.
Rápido!
Como sabia onde ela estava?
O quê aconteceu com ela?
Tem alguma coisa maligna
nesta casa.
Fui eu que a trouxe
para este mundo.
Ela influenciou Ted Garza
a fazer o que fez
e agora está com o espírito
da sua irmã
e vou encontrá-la
e acabar com tudo esta noite.
Eu vejo coisas também.
Quando eu era pequena
um dia fui dormir e acabei
saindo do meu corpo
e fui até a casa
de nossa vizinha idosa.
Ela me disse que estava deixando
este mundo
e partindo para o outro lado.
O meu pai me contou
que ela morreu na noite anterior.
Eu disse a ele que eu já sabia
e ele não gostou de saber disto.
Imogen, vamos embora.
Venha.
Não... Eu vou ficar.
Apenas confie em mim,
tudo bem?
Rapazes,
vamos pegar nossas coisas
entrar na casa e começar logo.
Filho da...
Eu vou chamar a atenção
de todos os espíritos
desta casa.
Preciso de coisas
que eram importantes para Garza.
Specs, suba
e pegue aquela Bíblia
que era muito querida para ele.
A vermelha numa versão
de King James.
Preciso que encontre-a.
-Leve a Imogen com você
-Certo.
-Mantenha-a do seu lado.
-Pode deixar.
Tucker e eu vamos
para o abrigo no porão.
Vou para a câmara da morte
e ele procura livros
com uma garota bonita.
Isto não é democracia.
Você é o único que confio
para descer comigo.
Muito simpática.
Por que vocês se vestem
deste jeito?
Foi ideia da Elise,
é ela...
Ela que nos veste.
Sabe,
o meu estilo normalmente
é mais relaxado,
casual.
O que foi?
"Viagem Para o Além".
É vintage.
Vale uma grana.
Fala sério. Nós temos
que encontrar esta coisa.
Você não percebe?
Todos temos hobbies.
Estou sabendo.
Não dá para ser apenas trabalho.
Precisamos nos distrair
Sair para namorar...
Todas estas coisas.
Tem alguma coisa aqui.
Eu consigo sentir.
Ela quer me avisar.
Eu deveria...
-Chega para trás.
-Sim, senhor.
Hora de dormir.
Conheço esta camisola.
Isto vai te ajudar a dormir.
Por favor, não
me faz beber isso.
Por favor, me deixe ir.
Eu imploro.
Ouviu isso?
Ouviu o quê?
Meu irmão não acredita
que está aqui.
Christian!
Tem alguém na lavanderia.
Não tem ninguém aqui.
Não pode me punir por isso.
Adeus, Anna.
Ela não estava morta.
Meu pai fez exatamente
a mesma coisa que o Garza.
A mulher que vi nesta casa
todos aqueles anos
estava viva.
Eu podia ajudá-la.
Mas deixei matá-la.
Tire isso daí.
A morte dela foi minha culpa.
Se eu não a libertar
de onde ele a colocou
ela ficará presa na escuridão.
Perdida.
Eu vou entrar.
Se afaste.
Pode ir.
Eu irei.
Sinto muito.
Eu falhei com você.
Meu Deus.
Aonde você vai?
Elise?
Você não foi a única, Anna.
Elise.
Onde estou?
Você está em um lugar especial
para onde os espíritos vão.
Quem é você?
Uma... Amiga.
Não quero ficar aqui.
Não quero ir
para onde os espíritos vão.
Elise
não importa o que seu pai diga
precisa continuar
fazendo o que faz.
Jamais tenha medo do seu dom.
Não é normal quando o papai
grita comigo.
Ele me assusta.
O homem das chaves
é quem controla tudo.
É ele que abre todas as portas.
Ele abre todas
as portas vermelhas?
Sim.
O homem das chaves disse
que sou mais poderosa
do que imagino.
Ele disse que quer que eu ajude
a abrir todas as portas
e que vai fazer de tudo
para me possuir.
Ele está bem atrás de você.
Fuja deste lugar.
Elise?
Acorda!
Elise!
Specs!
Por aqui. Por aqui.
Cuidado com a cabeça dela.
Ela está do outro lado.
E alguém precisa ir
para ajudá-la.
Claro, mas quem vai fazer isso?
Eu não sei fazer isso.
Você sabe?
-Eu não disse isso.
-Eu faço.
Eu posso ajudá-la.
Na verdade eu nunca
hipnotizei alguém antes.
E eu nunca fui hipnotizada.
Então tudo bem
se algo der errado, certo?
Certo.
É um exercício...
Ele é meio...
Quer dizer...
Olha, olhe para o meu dedo.
ET.
Está certo.
É bem legal, não é?
Apenas olhe para cá
e tente se concentrar
e relaxar.
E imagina que seu corpo
é feito de água
e que você está
no meio do mar.
Isso não faz sentido.
O quê?
Ela ser feita de água
e estar no mar.
Ou seja: ela é o mar.
Você quer assumir... aqui?
Obrigado.
Eu estou aqui.
Não toque na voluntária.
-Não estou tocando.
-Afaste-se.
Feche os olhos
e escute
o tique-taque.
Concentre-se nele.
Vou começar a
contar do cinco,
e quando chegar no um,
você estará hipnotizada.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Sinalize se me escuta.
Quando eu disser "agora"
você abrirá os olhos
e já estará do outro lado.
Vou te ajudar.
Porta vermelha.
A porta vermelha.
É a porta que a Elise
estava falando.
Este é o lugar.
Não posso entrar aí.
Se ele me ver...
Ele vai me levar de novo.
Confie em mim.
Vai encontrar o que procura
aí dentro.
Elise?
Se tem uma coisa que
que você tem feito
é pedir por isso.
Não!
Não, pai!
Ela tem que aprender
que é impossível
alguém amar uma
pessoa como ela.
Pare!
Não, pai.
Por favor!
Não! Não!
Não, papai!
Algumas pessoas
têm medo de pessoas especiais.
Seu pai é uma delas.
Eu não vou deixar
você me machucar.
Você viu um fantasma?
Basta você dizer que não.
Não pode me punir.
Eu nunca quis isso.
Nunca pedi por isso.
Você matou sua mãe.
Tem luzes...
Ele está na minha cabeça.
Meu pai fez exatamente
a mesma coisa que o Garza.
O meu pai era sua marionete.
Não vou alimentá-lo com ódio
nunca mais demônio.
Você vai morrer faminto!
Elise!
Não!
Deixe ela em paz!
Se quer pegar alguém
pegue a mim!
Deixe ela ir.
Melissa!
Enfermeiras!
Enfermeiras, socorro!
Me perdoe.
Elise!
Tire suas mãos
da minha garotinha.
Elise!
Ela está ferida.
Volte ao seu corpo.
Volte logo!
Querida.
Papai, a Elise...
Ela me salvou.
Eu não tenho palavras.
Não precisa,
meu amor.
Continue ajudando as pessoas.
Imogen acorda!
Tudo bem?
Acho que sim.
Não se livraram de mim
tão fácil.
O hospital.
-Oi, querida.
-Oi.
Estou bem.
Acredito que isto é seu.
Estava certo, Christian.
Eu sou amaldiçoada.
Os demônios me perseguem.
Mas eu não vou dar
o que eles querem
por nem mais um segundo.
Medo e dor é o que os alimenta.
Sou eu que venho
alimentando eles
evitando você todos estes anos.
-Você me perdoa?
-Não deveria ter te deixado.
Obrigada.
Claro.
Melissa...
Vai comer isso?
Fique à vontade.
Sabe
sempre achei
que tinha medo de morrer.
Mas percebi que não é isso.
Eu tinha medo de morrer
antes de ter uma família
de verdade de novo.
E agora eu tenho.
Filhos da pu...
Eu falei
para não estacionar aqui
-mas você não me escuta.
-Devia ouvir seu amigo.
Ele ganha a garota
e eu ganho a multa.
Ele está furioso.
Eu vou na janela.
Vamos ter que voltar aqui
para pagar esta multa.
Dalton
hoje foi horrível
tenho medo da noite.
Vai mudar.
Eu te prometo.
Apenas tenha paciência.
Alô?
Desculpe por ligar tão tarde.
Meu nome é Lorraine.
Você ajudou a minha família
há muitos anos
quando meu filho
era um menino.
E agora a mesma coisa
está acontecendo com meu neto.
Dalton.
Como sabe o seu nome?
É isso que eu faço.
Diga ao Josh
que chego pela manhã.
Obrigada.
Boa noite.
Sincronia e Revisão:
Pix